O que são variáveis?

Definição: Um espaço na memória do computador que armazena valores e utilizada para salvar e recuperar dados.
Os principais tipos são: string, números e lógicas.

Diferença entre constantes e variavéis
Variáveis podem ser alteradas, constantes já são predefinidas.



DEFINIÇÃO EM SALA
O que são variáveis?
São como caixinhas onde podemos guardar coisas (valores)

Os principais tipos são
> String -> São textos ou caracteres
> Int -> Numeros inteiros
> Float -> Números fracionados
> Boleano -> Verdadeiro ou falso

Diferença entre constantes e variavéis
> Variável -> Posso alterar o conteúdo
> Constante -> Não sofre alteração em seu conteúdo 

